NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Wise Man Christopher anofamba mukati megungano,
achishumira munyengetero muzita ra Jesu Kristu.
Sezvaanoita saizvozvo, nheyo dzezvinetso muupenyu hwevanhu dzinotanga kupfupfunyuka
Simba rose re Kudenga ne panyika rakapirwa muzita iroro ra Jesu Kristu.
Pakutaurwa kwe zita rokuti Jesu Kristu simba rose remuvengi rinofanira kukotama.
Apo Wise Man Christopher anofamba nemumitsara, anosangana nemurume uyu,
uye mweya wakaipa unofumurwa uchibva watanga kutaura zvirongwa zvawo zvinoparadza.
Ngationei zvichaitika.
Moto, muzita ra Jesu Kristu!
Taura - ndiwe ani!
Sei uchida kuziva?
Jesu anoda. Taura!
Muzita ra Jesu.
Ndiwe ani?
Ndakuudza kuti tinoda kuparadza upenyu hwake.
Vangani venyu? Iwe wati "isu". Vangani venyu?
Tiri vazhinji.
Taura mazita enyu.
Ndini mudzimai wake.
Wekutanga
Svikiro rinobva kumhuri yake, kumhuri yababa vake.
Wepiri.
Ndiani mumwe?
Takatumwa kuzoparadza upenyu hwake. Anoda kushumira Mwari.
Isu tiri vamiririri va satani.
Muri vamiriri vaani?
Satani. Tinoda kumuuraya. Sei achida kushumira Mwari?
Mumhuri yake, ndiye oga. Anoda kushumira Mwari. Sei?
Tinoda kuparadza upenyu hwake.
Iwe unoda kuita izvozvo nenzira ipi
Tinoda kumuuraya.
Ndeipi nzira yamakasarudza kumuparadza?
Ndedzipi nzira dzacho?
Taida kumuuraya ne njodzi ye motokari.
Paakanga achiuya pano, akawirwa ne njodzi mbiri asi haana kufa.
Anenge achinyengetera zuva rega rega. Sei?
Chii chakaita kuti iwe utadze kumuuraya kuburikidza nengozi?
Iye aive achinyengetera. Anogara aine Anointing Water. Sei?
Anogara aine chii?
Mvura iya.
Minyengetero inokukanganisa sei?
Iwe wati akanga achinyengetera ne Anointing Water. Munyengetero unoku ...
Hauzivi here kuti moto?
Inoparadza umambo hwedu.
Tarisa kune izvi.
Handidi kutarisa kune chinhu ichi.
Sei?
Sei uchida kuti ndichitarise?
Chii chiri mazviri chinopesana newe?
Hati ide.
Iyoyo moto.
Ndiyo anoiting water imwe chete yakakudzivisa iwe kumuuraya here?
Hongu.
Ndiyo imwe cheteyo, imwe cheteyo.
Iwe unoti iwe uri mutumwa wa satani.
Hongu.
Unoshanda uripi?
Tine nzira dzakawanda kwazvo dzatinoshandisa kwaari.
Tinovata naye muhope dzake.
Paanomuka, iye aizoziva kuti tauya.
Anogara achimuka usiku achimirira kuti tiuye kuitira kuti akwanise kunyengetera asi isu hatizviratidzi kwaari.
Anofunga kuti akachenjera. Isu tine njere kupfuura iye.
Dzimwe nguva haarare, anenge akamuka kuti aone kana tichizouya.
Kana akazobiwa ne hope kwemaminitsi mashanu, taizouya torara naye.
Hongu, hatidi kuti ashumire Mwari. Sei?
Paakanga achiuya pano, takaita zvose zvaigoneka kuti timupinze mujeri.
Akapedza vhiki mbiri mujeri. Akasungirwa paida kubuda munyika.
Masvondo maviri; akanga ari mujeri mu South Africa. Akasungwa.
Takazviita. Hatidi kuti iye adzikinurwe.
Apo tinorara naye, haagoni kuita chero chinhu.
Paanomuka, haagoni kunyengetera.
Dzimwe nguva haakwanisi kunyange kushumira muchechi yaakazvipira.
Kana yanguva yekuenda kuchechi, iye aizonzwa musoro kutema zvakaipisisa wataisa maari.
Ipapo aizotambudzika.
Basa rake - aive achishanda, achiita zvose asi haaizo budirira muupenyu.
Ane mwoyo wekubatsira vanhu.
Taida kumudzivisa kuuya pano.
Chokutanga - paakaita pfungwa dze kuuya pano - pasipoti yake, haaikwanisa kuiwana.
Ndiani akaviga pasipoti?
Takazviita.
Sei?
Taiona zvaakanga achida kuita.
Saka takaviga pasipoti.
Akabva aiwana - ainyengetera ne kutsanya - akawana pasipoti.
Akanga achigadzirisa mapepa ake.
Takamisa bepa rekufambisa ku Home Affairs mu South Africa.
Aida kuuya pano kuzonunurwa. Kuti zviite sei?
Pakupedzisira, akakwanisa kuwana bepa rekufambisa re chimbichimbi.
Paakazosvika ku - nhandare ye ndege, akamiswa ne umwe murume ipapo.
Vakamutora kuenda naye kujeri. Iye akanga achichema.
Taida kumuuraya.
Ndicho chikonzero nei akapedza vhiki mbiri mujeri here?
Hongu.
Ndiani akazviita?
Tisu takazviita.
Zvakanaka, chii chiri mu Synagogue Church Of All Nations chiri kurwisa tenzi wako - lusifa, uye vanhu imi madhimoni?
Iwe uri kundibvunza sokunge iwe hauzvizivi.
Hausi kuona moto kwose kwose pano here? Iwe hausi kuona here kuti ndiri kunzwa kutsva? Hausi kuzviona here?
Imi vanhu murikununura vanhu, kumusoro ne pasi. Sei?
Chii chakashata pakununura vanhu?
Sei muchivadzikinura? Ivo ndevedu.
Saka, imi vanhu mange muchivatuma? Madhimoni iwawo?
Vanhu ivavo ndeva ... Tinoda kuti vashumire isu. Vanofanira kushandira isusu..
Basa rako nderei?
Tinoda kuvauraya. Tinoda kuvaparadza. Ndiwo mufaro wedu.
Takamutumira chikumbiro ichi che Facebook.
Akaramba asi akapirinda mufananidzo wacho.
Akapirinda mufananidzo, aida kuratidza kumu porofita.
Takamukoka ku Fcebook neichi.
Ava ndivo vashandi vedu. Taida kuti abvume chikumbiro chacho.
Ipapo aizofa.
Zvese izvi ndezvei?
Ndicho chiratidzo chedu. Hausi kuona here?
Chii chako?
Ndicho chii chenyu?
Chiratidzo chedu.
Ndicho chimwe chezviratidzo zveumambo hwedu.
Umambo hupi?
Rima. Lusifa.
Zvese izvi ndezvei?
Ndiyo mitanhatu mitatu.
Zvinorevei, uye iwe unoshandisa sei nhamba iyi?
Apo tinotumira mifananidzo iyoyo iwe ukabvuma, unobva wave nhengo yeumambo hwedu.
Tinozotanga kutaurirana newe.
Zvino, tinozokuwana uye patinenge takuwana, unogonawo kuva nhengo.
Iwe uchatishandira. Iwewo uchaenda kuno titsvagira vanhu veumambo hwedu.
Saka, ani zvake anoona chinhu ichi, munhu iyeye atopinda mudambudziko.
Dambudziko rorudzii?
Kana munhu iyeye asingachenjeri, tinotora mweya wake.
Zvadaro, ndizvozvo kwaari, iye achashandira ushe hwedu.
Vanhu "rudzii" vawakasuma?
Isu tinonyanya kuda vechidiki.
Vechidiki?
Hungu, majaya nevakadzi.
Sei uchisarudza kuda ...
Vanofarira Facebook.
Vanofarira chii?
Facebook. Vanofarira Facebook, saka tinovakoka.
Kune nzira dzakasiyana. Tinovawana kuburikidza naizvozvo.
Vakawanda vavo, vanonyorera pa Facebook.
Vane mifananidzo yavo ipapo.
Tino atarisa uye avo vakadanwa, tinovarwisa.
Unovarwisa sei?
Dzimwe nguva tinoisa madzimai edu kuti vavakoke; vanozova shamwari dzavo.
Iwe unoisa madzimai enyu?
Ehe.
Madzimai akaita sei? Sei? Tsanangura!
Ivo vakanaka.
Vakanaka vacho?
Tine vakadzi vakanaka muumambo hwedu uye varume vakanaka kwazvo.
Tinovatumira kunze uko kunorwisa vanhu.
Ehe. Kana iwe ukava shamwari navo pa Facebook, uri mumutambudziko.
Vanotaura newe. Kunyange murume uyu, iye haazive; iye akavhiringidzika.
Tine nhamba yake asi haazive kwatakawana nhamba yake.
Takamudana usiku, tichimutyisidzira, tikamuudza kuti aizofa nekuti aisazoona 2013
nokuti akaita pfungwa dzekuti aizongoshumira Mwari chete.
Aida kuuya ku SCOAN. Takafonera nhamba yake.
Wakawana sei nhamba yake?
Kuburikidza ne umumwe wevasikana vedu.
Zvakanaka
Hongu
Paunotora vechidiki ava vanogara vaine mifananidzo yavo pa Facebook, vanoda kuenda kuInternet,
chii chinoitika kumabasa avo, kune zvavakarongerwa, kune ramangwana ravo?
Vanoparadzwa. Hapana chichavashandira. Hausi kuona murume uyu here?
Asati asvika pano, akatengesa zvinhu zvake zvose.
Havana kumubhadhara kunyange mari yacho.
Vanhu vakawanda vakanga vamuvimbisa kumubatsira asati asvika pano.
Aifanira kutengesa zvinhu zvake zvose, kombiyuta yake, iPad yake, zvose.
Motokari yake, akatengesa kunyange motokari - havana kumubhadhara.
Akatambudzika. Paakazosvika ku - nhandare ye ndege, akasungwa.
Akaendeswa kudare. Akabhadhara mari yakawanda.
Akabhuka tikiti musi we Mugovera, akazosvika ikoko - vakamuudza kuti tikiti rake rakanga yatengeswa zvakare.
Hongu, izvi ndizvo zvatinoita.
Tarisa pazvinhu izvi.
Zvose zvakafanana; kungoti chete tinozviratidza nenzira dzakasiyana.
Taida kukonesa murume uyu ...
Tarisa mifananidzo. Mifananidzo iyi ndeyani uye yakabva kupi?
Ndicho chiratidzo. Ndiye satani.
Ndapota, ndirege ndiende.
Iwe watsanangura zvawakaita kumurume uyu.
Ndiri kutaura nezvevechidiki. Iwe wakabudirira kuvawana pa Facebook kuburikidza nenzira idzi.
Hongu
Chii chiri kuitika kumabasa avo?
Basa ravo rakakanganiswa. Vachatambudzika; ivo vachashanda.
Kunyange kuchikoro, havazokwanisa. Pavanopedza, hapana basa rakavamirira.
Vachange vachitambudzika. Apo vanotambura, tinofara chaizvo. Ndiwo mafariro edu.
Hongu.
Chii chichaitika kuwanano dzavo, kana vachinge vachida zvekuroorana? Chii chichaitika kwazviri?
Havazororana. Kuburikidza nezvinhu izvi - sezvandataura, kune vamwe vavo isu tinopa vakadzi.
Pavanovata, vanoparara. Uyu murume haana kuroora.
Pavanoita chii?
Pavanovata navo.
Chii chinoitika kwavari?
Zvadaro ndizvozvo; ndiwo magumo acho. Havazoroori kunze kwekunge vadzikinurwa
Ndokusaka isu tisingadi kuti imi vanhu imi mudzikinure vanhu pano.
Ndicho chikonzero iwe usingadi ...
Ehe. Hatidi kuti vanhu imi muvanunure.
Sei?
Pamunovanunura, hupenyu hwavo huchachinja. Vachatanga kuita zvakanaka.
Uyu murume aifanira kunge ari miriyoneya.
Aifanira kuva ne chechi uye kushumira Mwari. Takamisa zvose.
Dzimwe nguva tinozviratidza kwaari senyoka.
Tine nzira dzakawanda dzatinoshanda nadzo.
Zvakanaka. Chii chichaitika kuhupenyu hwemweya hwevechiki ivavo, vane izvi?
Avo vakadanwa ndivo vatino nanga. Havazo shumira Mwari zvakare.
Vanenge vachivata kwese kwese, vachiita zve chihure uye upombwe.
Vachange vachinwa ne kusvuta. Izvozvo ndo zvichava upenyu hwavo izvozvo ndiwo mufaro wedu.
Ndicho chii chenyu?
Mufaro wedu.
Mufaro wenyu?
Hongu
Sei?
Ndizvozvo. Ndizvo zvatinofarira. Ehe.
Vanhu vangani munyika dzose vawakakwanisa kuisa muumambo hwako nenzira iyi?
Mamiriyoni. Iwe haugoni kufungidzira. Vakawanda.
Une masimba emadhimoni mangani mumuviri uyu?
Masimba akawanda.
Magumo ako asvika.
bodo.
Handidi kuenda!
Uyu murume ndewangu.
Handina kukuudza here kuti iye ndewangu?
Haagoni kushumira Mwari!
Kubva paakaberekwa, tange tichishungurudza hupenyu hwake kusvika ikozvino.
Unoona vanga iri here?
Akanga achirwara. Vakaenda naye ku n'anga.
Pavakango tema nyora, takabva taisa mweya mukati.
Asi nhasi iwe unoda kumununura. Kuti zviite sei?
Kana Jesu ati "Hongu", hakuna munhu anogona kuti "Kwete".
Buda!
Huya pano!
Moto!
Buda!
Buda mumuviri uyu, iwe hutongi.
Buda, nezita ra Jesu Kristu!
Moto mumuviri wako wese!
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Buda, iwe dhimoni!
Buda!
Muzita ra Jesu. Ameni.
Kusunungurwa Muzita ra Jesu
Iwe uri sei zvino?
Ndiripo hangu, mazvita.
Iwe wangosimuka kubva pasi.
Ehe. Handizivi zvaitika.
Iwe wati uri mutumwa walusifa.
Kwete. Ini handigoni kuva mutumwa. Ini ndiri muranda wa Mwari.
Uri ani?
Ini ndiri muranda wa Mwari, handigoni kuva mutumwa wa lusifa.
Kwete, handigone kuita izvozvo. Ndinoda Mwari, ndinoda Jesu.
Uye iwe wati wakazviparadza wega, wakazviita kuti utengesa zvinhu zvako.
Ndinozvida.
Chii chakaitika kuzvinhu zvako?
Ndakatengesa zvinhu zvangu kuti ndiwane mari yekuuya pano.
Ndaida kuuya kuzonunurwa, asi handina kuwana mari.
Ndange ndichishanda asi hapana chinoshanda kwandiri, saka ndakazotengesa zvinhu zvangu.
Uye handina kumbobhadharwa mari ye zvimwe zvezvinhu zvandakatengesa.
Taona kuti iwe wabudisa chimwe chinhu kubva muhomwe yako.
Wanga uine chimwe chinhu muhomwe yako kare, uye iwe wachibudisa kunze.
Tarisa, kana ungagone kuchiona pano. Ichi chii?
Izvi zvikumbiro zvandakagamuchira pa Facebook.
Izvo zvifananidzo. Handina kumbozvibvuma.
Uyai nacho, changamire. Chitore.
Kusunungurwa Muzita ra Jesu
Mumwe munhu akaita chii?
Mumwe munhu akanditumira mapikicha aya pa Facebook.
Akatumira chikumbiro chekuti ave shamwari yangu pa Facebook.
Asi ini handizivi munhu wacho.
Munhu iyeye anogara pedyo neimba yangu uye ndakafunga kuti munhu uyu anondiziva.
Ndakatinya papikicha yacho kuti ndione kuti chii ndiani ndisati ndabvuma chikumbiro che Facebook.
Pandakatinya ipapo, pikicha iyi yakabuda.
Pandakaona mifananidzo yacho, ndakarwara kwamazuva maviri. Ndakagara mubhedha. Ndakatadza kumuka.
Ndaiwanzorota hope dzakaipa nenyoka.
Ndainzwa mazwi achitaura kuti ndaizofa.
Zvakanyanya kubva pandakaona mufananidzo wacho.
Dzimwe nguva ndaisagona kurara usiku.
Dzimwe nguva ndinoona nhengo dzemhuri yangu dzakafa makore akapfuura
Ndakadhinda mifananidzo iyi kuitira kuti ndigoratidza muprofita.
Aya ndiwo mapikicha acho.
Dhimoni iroro rakaparadza hupenyu hwako, basa rako uye zvinhu zvako zvose rabuda kubva mauri.
Ndinokutendai, Jesu!
Saka, iwe wanunurwa.
Ndinokutendai, Ishe! Ndinokutendai, Jesu!
Ndichakushumirai nokusingaperi. Ndinokutendai, Jesu!
Kusunungurwa Muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu!
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Fabio Adjavon. Ndiri chizvarwa cheku Ghana asi ndinogara ku South Africa.
Changamire, tiudze muchidimbu nezvemamiriro ehupenyu hwenyu, nezvemhuri yamunobva
izvo zvakagonesa mweya uyu wakaipa kuti upinde mamuri kubva pakutanga.
Ini ndinobva kumhuri yevanamati vezvifananidzo uye ndakakurira ndichirwiswa nemweya nguva nenguva,
uye hapana chandaiita chaishanda.
Tiudze zvimwe nezve hope dzawairota apo waikura.
Ndaiwanzoona nyoka ichindirwisa mukurota,
dzimwe nguva kunyange panyama ndaigona kufamba-famba ndichiona nyoka pamberi pangu,
dzakagadzirira kundirwisa.
Ndaiona vanhu vakafa muhope dzangu.
Dzimwe nguva panyama ndaigona kuona buve hombe richifamba pachidziro changu.
iro raingoerekana ranyangarika.
Izvi ndezvimwe zvezviroto ne kurwiswa kwandakasangana nako.
Ndichikura ndakacherechedza kuti ndaiona mukadzi achiita zvepabonde neni.
Zvakavhiringidza hupenyu hwangu. Pandaimuka, ndaive ndisina simba uye ndakanga ndisingagoni kunyengeterazve, ndakanga ndisingagoni kuita chero chinhu.
Titaurire zvakawanda kuti zvakakanganisa sei basa rako uye kushingaira kwako kuva mu Kristu, kushumira Mwari.
Handina kubudirira mune chero chimwe chinhu chandakaita. Pakunamata ndakava "pasi pasi".
Handaikwanisa kuzadzisa chinangwa changu panyika uye zvakandivhiringidza zvikuru.
Pari zvino tinoda kudzidza kubva kwamuri nezve Facebook,
kuti dhimoni iri rakapinda sei muupenyu hwako kuburikidza ne Facebook.
Ingotiudza zvakawanda pamusoro pekuti zvakaitika sei.
Wakanga uchishandisa Facebook kare here? Waive uchiishandisa chii? Uye kuti chiitiko ichi chaitika sei?
Ehe. Ndine peji pa Facebook.
Ndinowanzoishandisa kutumira mapikicha ne nekusiya mharidzo, Shoko ra Mwari, nezvakadaro.
Pandakanga ndichironga zvinyorwa zvangu kuti ndiuye pano, ndipo pandakawana chikumbiro ichi che Facebook
kubva kune mumwe munhu wandisingazivi.
Tiudze zvimwe; chikumbiro chakauya sei, uye chii chakazoitika.
Ndakaenda pa Facebook semazuva ose kunoona mashoka angu nezvimwe zvinhu,
ipapo ndakazoona kuti mumwe munhu akanditumira chikumbiro che Facebook .
Ndakanga ndisingazivi munhu wacho.
Chikumbiro chacho chakaratidza kuti munhu wacho aibva munzvimbo,iyo vanhu vazhinji vanopinda kuchechi yedu vanogara.
Pekutanga ndakafunga kuti munhu wacho aindiziva, uye kuti aiva nhengo yechechi yedu.
Iwe wakange usingazive zita re munhu wacho, asi iwe wakafungidzira kuti aiva mumwe munhu waunoziva zvakanaka kwazvo.
Saka wakazoita zvino?
Chaizvozvo.
Pamufananidzo wepeji yake paive ne vanhu vanenge vana vaive vakagara pasi vachimwa.
Ndakadzvanya pane pikicha yacho kutanga. Mufananidzo iwoyo waiva katunu, kwete mufananidzo wemunhu chaiye.
Handina kuona zviso zvavo.
Ndakatinya pamufananidzo iwowo ndokutanga kutarisa pikicha kuti ndione kuti munhu uyu ndiani.
Ndipo pandakawana mapikicha aya.
Tiudze -pa nguva yawakaona zvifananidzo izvi chii chakaitika kwauri?
Zvakaita sekuti chimwe chinhu chakandipinda pandakadzvinya pikicha yacho, uye ndakatanga kutarisa mamwe acho.
Zvaiita sokuti ndakagamuchira chimwe chinhu chakapinda mandiri.
Ndakatanga kunzwa zvakanyanya "kusurikirwa", ndichirwara zvikuru.
Iwe unoreva kuti nguva yawakangoona mifananidzo iyi pakombiyuta yako,
iwe wakanzwa chimwe chinhu chichipinda mauri panyama.
Ndizvo chaizvo. Ndakakatyamadzwa kwazvo. Handina kumbofungidzira chinhu chakadaro.
Ndakanzwa sekuti chimwe chinhu chakapinda mandiri.
Saka, iwe unoreva kuti hauna kumbobvuma chikumbiro chacho. Iwe wakangotinya kuti uone zvimwe zvakawanda ne zve mapikicha acho,
izvozvo ndizvo zvakaita kuti chimwe chinhu chipinde mukati mako.
Ndizvozvo. Handina kumbobvuma.
Ndinogamuchira zvikumbiro zvakawanda pa Facebook asi handizvibvume.
Kana ndisingazivi munhu wacho, handibvume.
Kunyange ndichiziva munhu wacho, ini ndino nyatsochenjerera.
Saka, handina kumbobvuma izvozvo. Ndangotinya pikicha kuti ndive nechokwadi kuti ndizive munhu wacho ndisati ndabvuma.
Saka, panguva yawakanzwa chimwe chinhu chichipinda mukati mako - tiudze zvakaitika shure kweizvozvo.
Ipapo ndakatanga kunzwa "kusuruwara" uye ndichirwara zvikuru.
Ndinoyeuka kuti ndakatadza kuita chero chinhu kwezuva rose iroro.
Ndatanga kurwara kwazvo, ndakagara mumubhedha kwe mazuva maviri
Chii chawakatanga kuona muhope dzako mushure mokunge waona mifananidzo iyi pa Facebook?
Sezvandataura, ndaiwanzo rota hope dzisina kunaka, nenyoka nezvakadaro.
Mushure mokuona mifananidzo iyi zvakabva zvanyanya kuipa nekuitika kakawanda.
Kunyangwe masikati - pandinenge ndakazorora, ndaizoona nhengo dzemhuri yangu dzakafa makore mazhinji akapfuura
vachiuya kwandiri, "vachiita zvinhu zvemazuva ose" - vanobika, ndinodya.
Ndakaona mbuya vangu vachindiudza kuti vauya kuzonditora.
Shure kwaizvozvo, husiku hwaitevera ...
Kunyangwe panguva yehurwere ini ndaishandisa Anointing Water
nekudana dzimwe shamwari dzangu kuti vauye vachindinamatira.
Ndizvo zvakandibatsira kuti ndimuke zuva raitevera.
Usiku hwaitevera ndakagamuchira foni nenguva dza1: 40 mangwanani pandakanga ndakarara.
Apo ndakadaira foni yacho, ndakanzwa sekunge musangano - Ndainzwa munhu wacho
ne mamwe mazwi ari kumashure zvakare.
Munhu wacho akanga achishandisa maikorofoni kuti ataure, achitaura kuti vakatumwa kuti vaparadze upenyu hwangu,
kuti ndisaona 2013.
Vakabvunza kana chakanga chisiri chisarudzo changu chekushumira Mwari.
Iwe unoreva here, kuti panyama, shure kwekuona mifananidzo iyi, wakagamuchira foni?
Nhamba yacho yaive yakavanzwa here, kana iwe wakaona nhamba yeaifona?
Yaiva foni "pasina-nhamba".
Iwe wati chinhu chekutanga chawakanzwa chaive chakafanana nemumwe munhu aitaura mumaikrofoni
uye kwaive nevanhu vazhinji ikoko.
Vanhu vaive kuseri, kuita semusangano.
Ndezvipi zvavakakuudza pafoni?
Munhu uyu akati ivo vakatumwa kuti vaparadze hupenyu hwangu, uye kuti ivo vaiva vashandi valusifa
uye vaida kundiuraya nokuti ndakanga ndiine kudanwa kwekushumira Mwari, uye havazvide izvozvo.
Vanhu va Mwari - tinokwanisa kudzidza zvakanyanya kubva pane zvakaitika ku munin'ina wedu.
Ichi chinhu chepanyama chakaitika kwaari.
Akagamuchira foni kubva kune imwe nhamba isingazivikanwi mushure mokuona mifananidzo iyi,
mushure mekutinya pane chikumbiro che Facebook, uye panyama chaipo vatumwa va lusifa vakamufonera vachiti
vainge vapiwa basa rokumuparadza, uye aisazoona gore ra2013.
Tiudzei bhudhi, chii chakaitika kubva panguva iyoyo.
Zvakabva zvaoma zvikuru, uye panguva iyoyo ndakanga ndiri kuronga kuuya ku SCOAN.
Zvinhu zvakanyanya kuipa kwandiri.
Ndakakwanisa kugadzirisa mapepa angu.
Ndaifanira kutengesa zvinhu zvangu zvose kuitira kuti ndiwane mari yekuti ndiuye.
Panguva yekurwiswa kwangu, dzimwe nguva ndakava nehope, ndichiona muporofita achindidana kuti ndiuye ku SCOAN,
ndiko kwandinofanira kuenda kuti ndiwane ruponeso rwangu.
Mushure mokunge ndaona mifananidzo, vanhu vakavimbisa kundibatsira nemari.
Apo nguva yakasvika, hapana munhu aive achidaira foni dzangu, kana kuti vaiti havana mari yekundibatsira.
Saka, ndaifanira kutengesa zvinhu zvose.
Pandakasvika kunhandare yendege ...
Ndisati ndabva, ndakapinda munjodzi mbiri dzakakomba.
Dai dzisiri nyasha dza Mwari ...
Ndinowanzofamba ne Anointing Water ne Sticker parutivi rwangu, chero nguva yandinenge ndichidhiraivha.
Dzakanga Dziri nyasha dza Mwari kuti hapana chakaitika kwandiri.
Pandakasvika panhandare yendege, mutungamiri wezvekupinda kune dzimwe nyika akandiudza kuti ndinofanira kuenda parutivi.
Ndakabvunza, "Ndaita sei?"
Ipapo akandiudza kuti ndinofanira kupedza makore mana mujeri.
Ndakati hauna kumbobvira watarisa mapepa angu. Watii ndinofanira kupedza makore mana
Zvadaro vakatarisisa mapepa angu ndokutaura kuti gwaro racho rakanga riri renhema, risiri chairo chairo.
Saka vakandisunga.
Gare gare vakandiendesa kujeri.
Izwi rekutanga randakanzwa mujeri raiva, "Zviuraye".
Ndakatanga kufunga nezvazvo.
Ndakatarisa-tarisa, asi pakanga pasina chinhu chandaigona kushandisa kuti ndizviuraye.
Imwe pfungwa yakauya mupfungwa dzangu ndeyokubvunza shamwari yangu kuti itenge asidhi, nokuiisa mu coke,
auye nayo kwandiri, kuitira kuti ndizonwa kuti ndife.
Inzwi rakatevera randakanzwa raindiudza kuti nditize kubva mutirongo, zvandaiziva kuti zvakanga zvisingakwanisiki.
Izwi rechitatu raindiudza kuti ndisaita chero chezvinhu izvozvo.
Rakava dambudziko.
Ndakafunga nezvekuzviuraya, asi zvakanga zvakaoma kwandiri kuti ndiwane nzira yekuzviita.
Muchiitiko chacho ndakaona mufananidzo wemuporofita apo paakapomerwa zvenhema uye akasungwa.
Kuona muporofita kwakandikurudzira.
Ini ndakazviudza kuti, "Sezvo muporofita akava munhu mukuru munyika mushure mekunge apomerwa nekusungwa,
paizove pasina chikonzero chokuti ndizviuraye ".
Ndizvo zvakaita kuti chido chekuzviuraya chibude mupfungwa dzangu.
Iwe wakaona mufananidzo we Porofita T.B. Joshua mupfungwa dzako, ndokuyeuka kuti naiyewo akaiswa mujeri zvisina kururama,
uye izvo zvakakusimbisa kuti usazviuraya pawakanga uri mutirongo.
Ndizvo chaizvo.
Iwe wakazobuda sei mujeri uye kuti pekupedzisira uwane mukana wako wekuuya pa SCOAN?
Ndakazofonera shamwari dzangu dzakazouya ndokutaura ne gweta.
Ndakaendeswa kumatare kwavakaronga izvozvo.
Vakaunganidza mari yakawanda ini ndokusunungurwa.
Ivo vakati handaikwanisi kunanga ku Nigeria, saka ndaifanira kutanga ndaenda kunyika yangu.
Ndakaenda ku Ghana.
Ndakabhuka tikiti rangu kuti ndiuye kuno musi we Mugovera.
Mukwende wangu wakashaikwa pa nhandare yendenge.
Ndakatsvaga mabhegi angu, asi handina kuawana.
Ndakavabvunza, vanhu vepa nhandare ye ndege vakati vakange vasingazive kuti mabhegi angu aivepi.
Ndaifanira kumirira kusvikira zuva raitevera.
Ndakadzokera ku eyapoti zuva raitevera.
Ivo vakati mukwende wangu wakanga usipo.
Ndakanga ndichifamba-famba nekutarisa kwese kwese pa eyapoti ndokubva ndazowana mabhegi angu.
Pandakabhuka bhasi rangu kuti ndiuye pano, ivo vakataura kuti tikiti rangu rakanga rakabhukwa kare
uye rakanga rakapiwa kune mumwe munhu pasina chikonzero.
Saka, zvakanga zvakaoma kunyange kuuya pano ndichibva ku Ghana.
Tinogona kunyatsonzwisisa kubva kuhama yedu kuti satani aiyedza sei nzira dzose
kudzivisa hama yedu kuti irege kuuya pano.
Ichi ndicho chikonzero mu Porofita T.B. Joshua anowanzotaura kuti chikanganiso chikuru icho satani aita
ndeche kukubvumira kuti uuye pano pa SCOAN.
Tinotenda Mwari Wamasimba Ose kuti pazvinhu zvose zvairatidza kupokana naye, nhasi hama yedu iri pano,
uchapupu hupenyu hwekuti akakwanisa uye iye ari pano nhasi kugovera uchapupu hwake.
Changamire, tiudze - pawakazosvika chii chakaitika apo Wise Man Christopher akakunyengeterera.
Ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo. Ndiri kufara kwazvo.
Ndakabatwa na Wiseman Man Christopher, uyo wandakaona mwedzi mishomanana yapfuura achindinunura mu SCOAN.
Ndakatotaurira shamwari yangu kuti Wise Man Christopher ndiye aizondidzikinura mu SCOAN.
Iwe unoreva iwe wakazviona muhope dzako?
Ndakamuona muhope dzangu mwedzi mishomanana yapfuura pandakanga ndichigadzirira kuuya pano.
Ndakaudza shamwari dzangu dzose kuti ndakanga ndarota ndichiuya ku SCOAN
uye Wise Man Christopher akandidzikinura.
Izvozvo ndizvo chaizvo zvakaitika pandakauya pano.
Paakandibata, ndakangonzwa moto.
Kunyange vana Wise men vasati vauya nekutanga kunyengeterera vanhu, apo muprofita akauya,
paakanga achiparidza, wakanga uri moto kumativi ose mumuviri wangu.
Moto wakanga uchibva pasi.
Uchipinda mumakumbo angu ndokukwira mumuviri wangu.
Ndainzwa kusagadzikana.
Zvaishamisa kwandiri.
Ndakanga ndisingatendi kuti apo munhu wa Mwari aiparidza, ndakanga ndichinzwa moto.
Wise Man Christopher akandibata.
Ndakatanga kunzwa kupiswa, ndipo apo mweya wakatanga kuratidzira.
Ndicho chete chinhu chandinogona kuyeuka, asi ndinotenda Mwari nekuda kwekununura kwangu.
Wawu, ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu!
Tiudzei, changamire, chii chakaitika mushure mekudzikinurwa kwenyu.
Mushure mekudzikinurwa kwangu ndakavata murugare zvikuru. Ndinonzwa ndakareruka kwazvo.
Ndiri kufara kwazvo ikozvino.
Ndinoziva kuti chipingamupinyi chakandidzivisa pakuzadzika chinangwa changu pasi pano chakabviswa kubva munzira yangu.
Asi pane chimwe chinhu chakandishamisa zvikuru.
Musi we Muvhuro ndakadanwa kuti ndidzoke kuno nokuda kwezvinyorwa, kutaura nezve huchapupu nezvakadaro.
Ndaifanira kudzokera pa Facebook.
Ndaida kunyora pasi zita romunhu akandikoka, zuva racho chairo ne nguva yechikumbiro chacho.
Kune kushamisika kwangu - chikumbiro chakanyangarika kubva pa Facebook yangu.
Ndakatadza kuzvibvuma.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu!
Changamire, ndinofunga kuti munofanira kutsanangura izvi, kuitira kuti vanhu vakwanise kunzwisisa zvamuri kutaura.
Iwe unoreva kuti mifananidzo ne chikumbiro chawakapiwa zvakanyangadika mushure medzikinuro?
Ehe. Zvechokwadi izvozvo hazvibviri. Handizivi kuti zvakaitika sei.
Ndine zvikumbiro zvakawanda pa Facebook zvandisina kumbobvuma.
Zvikumbiro zvose nemazuva akasiyana-siyana nemifananidzo zvichiripo.
Pandazvitarisa zvakare, handina kuwana chikumbiro kubva kumunhu uyu, kana mifananidzo.
Ndakashamiswa zvikuru; Ndakafonera shamwari yangu kuti iuye kuzoona izvi.
Kunyange nanhasi; kune zvinhu zviri kuitika mumweya.
Izvi ndezve mumweya, uye ndinotenda Mwari nekuda kwechishamiso ichi.
Ini handimbofi, handizobvira ndadzokera kuhupenyu ihoho.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Changamire, murikurara seiko kubva pakununurwa kwenyu?
Imi makati kare maigara muchirwisa mukurota kwenyu. Muri kurara sei zvino?
Handina kugamuchira foni parizvino.
Handina kumbove nehope dzakaipa. Ndinorara murunyararo kwazvo.
Iye zvino ndinorota hope dzezvinhu zvikuru izvo Mwari ari kundigadzirira kuti ndiite.
Ndakanyoresa bhizinesi.
Muvhiki rekutanga chairo bhizimisi rakanga riri kuita zvakanaka.
Mushure memavhiki mashomanana vanhu vakatanga kundifonera, vachiti havachada kushanda pamwe chete.
Vanhu ivavo vari kundifonera zvakare, vachikumbira kuva shamwari dze bhizimisi rangu - Ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo.
Iwe unoreva kuti mushure mekudzikinurwa kwako wakanga uchigamuchira foni kubva kuvanhu
vachida kushamwaridzana newe?
Ndakanunurwa musi we Svondo. Musi we Muvhuro mangwanani ndakatanga kutambira foni.
Kunyangwe zvazvo ndakanga ndisiri muSouth Africa, vanhu vainditsvaka kuburikidza nevandinoshanda navo
vachikumbira kubatana nebhizimisi rangu. Ndinotenda Mwari nokuda kweizvozvo.
Chii chatingataura asi kuti "Ndinokutendai, Jesu Kristu"!
Changamire, ikozvino, ndinofunga kuti muri munzvimbo yekuraira nyika, kunyanya vechidiki,
vechidiki vari kuona Emmanuel TV ikozvino,
uye avo vari kuteerera kuchapupu ichi uye chiitiko ichi.
Unoda kuvaudza kuti chii nezve ngozi dze indaneti uye kunyanya Facebook?
Mazano angu kuvanhu, zvikuru vechidiki,
nokuti ndinoziva kwazvo kuti vanopedza nguva yavo yakawanda pa Facebook.
Vanomuka ne Facebook uye vanorara ne Facebook,
panzvimbo yekumuka nemunyengetero uye kunorara nemunyengetero.
Vanosarudza kumuka ne Facebook, uye kunovata ne Facebook.
Ndinoda kuvaudza, Facebook haina kukosha muupenyu hwako,
Facebook haizokubatsiri kuti uite chinangwa chako,
Facebook haizokubatsiri kubudirira muupenyu,
Facebook haizokubatsira kuita zvakanaka kuchikoro, asi inotoita kutii iwe uwe.
Yambiro yangu ku vanhu vose ndeyekuti, Facebook haina kukosha, musaita zve Facebook.
Kunze kwekuti iwe uchitevera mu Porofita ne Emmanuel TV chete pa Facebook, hapana chikonzero chokuti iwe uende ikoko.
Ameni. Ngatisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu Kristu kamwe zvakare!
Tinofara nehama yedu uye isu tinotenda Mwari Wemasimbaose pane zva Akaita muupenyu hwake
kuburikidza nokumusunungura kubva kumadhimoni aya, uye tinotenda kuti
vechidiki pasi pose uye vanhu varipano vatora chidzidzo chavo kubva pane zvakaitika muupenyu.
Tinongoda kukukurudzira iwe hama; zvakanakisisa zvichiri kuuya.
Ramba uchitora Shoko ra Mwari se nhungamiro ye hupenyu hwako, uye tinotenda kuti iwe uchadzoka pano
ne humwe uchapupu hunoshamisa muzita ra Jesu.
Ndokutenda zvikuru.
Mu Porofita akataura kuti kana ani zvake achida kuzarura nhoroondo ye Facebook, munhu uyu anofanira kutanga
aenda papeji yake uye anyengetere pamwe chete naye, munhu uyu asati atanga kuzarura peji yake ye Facebook.
Uye avo vatori ne Facebook kare; kana uchida kuchengeta peji yako ye Facebook,
Mu Porofita akati iwe unofanira kutanga waenda papeji rake uye kunyengetera naye,
usati waenda kunoona Facebook yako.
Indaneti iri kukanganisa vanhu vazhinji.
Ndinoziva vanhu avo vakaparadzwa kuburikidza ne Facebook.
Zvose zvinotanga nechikumbiro pa Facebook uye ushamwari asi nenguva unozoziva kuti iwe unotanga kufambidzana nomunhu wacho,
iwe unotanga kubatanidzwa mune zvepabonde ne zvose, uye dhiabhori ari kuparadza vanhu vazhinji kuburikidza neizvozvo.
Ini ndinodawo kupa mazano kune avo vanoenda pa Indaneti zvapo.
Iwe unogona kusangana nezvimwe zvibatanidzwa zvinokuudza - zvichida uri kuita tsvakurudzo ...
Pauno tinya pane zvinhu izvozvo, uchashamisika kuona zvimwe zvinhu, zvakaita se zvinonyadzisira nezvimwe zvakadaro.
Ini ndiri kunyatsokumbirisa, nekuchemachema ku nyika dzose; Iwe unofanirwa kuva wakangwarira zvikuru.
Namata apo iwe unoenda paIndaneti ne paFacebook.
Pane chimwe chinhu chiri kuitwa nevanhu, icho chakaita se "maitiro" icho munhu wese ari kuita iye zvino:
"kufambidzana kwepa Indaneti" - ndicho chinhu icho dhiyabhorosi ari kushandisa kuparadza vanhu.
Iwe unoona shambadzo dzavo kose-kose.
Kunyange pane zvinonyorwa unoona vanhu vachiti, "Kana uchida kufambidzana nomumwe munhu, kana uchida kuva nemukomana kana musikana wekudanana naye,
iwe unofanirwa kuenda kune webhusaiti iyi ".
Ndiri kukumbira kwauri, hupenyu hwako huchaparadzwa.
Ndokutendai zvikuru.
Uchapupu hwe Dzikinuro ya Fabio Adjavon